Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bisikan Takdir]
[Episode 5]
[Episode 5]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
I bet on not taking a step back.
Saya yakin tidak akan mengambil langkah mundur.
Greetings, Sword King Yu,
Salam, Raja Pedang Yu,
from your junior Tang Lici.
dari juniormu Tang Lici.
You're that Tang Lici
Kamu adalah Tang Lici itu
from Zhoudi Tower?
dari Menara Zhoudi?
Master Jiang,
Guru Jiang,
you truly have an extensive network of friends.
Anda benar-benar memiliki jaringan pertemanan yang luas.
Sword King Yu,
Raja Pedang Yu,
Mr. Tang...
Tuan Tang...
What?
Apa?
Is the mighty Sword King
Adalah Raja Pedang yang perkasa
planning to renege on his debt?
berencana untuk mengingkari utangnya?
Perhaps he truly lives up to his name,
Mungkin dia benar-benar sesuai dengan namanya,
the Scoundrel King.
Raja Bajingan.
How dare you!
Berani sekali kamu!
I'm complimenting your master.
Aku memuji tuanmu.
One with his sword,
Satu dengan pedangnya,
sharp as a dull nail.
tajam seperti paku tumpul.
Why are you angry?
Kenapa kamu marah?
Besides, if he doesn't like
Selain itu, jika dia tidak menyukainya
the title of Sword King,
gelar Raja Pedang,
we can also call him Calculation King.
kita juga bisa memanggilnya Raja Perhitungan.
We captured a criminal yesterday and he arrived today.
Kami menangkap seorang penjahat kemarin dan dia tiba hari ini.
He sees the future, acting with remarkable speed.
Dia melihat masa depan, bertindak dengan kecepatan yang luar biasa.
Insolence!
Penghinaan!
That depends on how the Central Plains Sword Alliance
Itu tergantung pada bagaimana Aliansi Pedang Dataran Tengah
and Yanmen explain themselves to the world.
dan Yanmen menjelaskan diri mereka kepada dunia.
Foreseeing the future
Membayangkan masa depan
demonstrates the Sword King's abilities.
menunjukkan kemampuan Raja Pedang.
Acting with remarkable speed
Bertindak dengan kecepatan luar biasa
shows the urgency of the situation.
menunjukkan urgensi situasi.
How is the Sword King at fault?
Bagaimana Raja Pedang bisa bersalah?
Why are you making me look bad?
Kenapa kau membuatku terlihat buruk?
This clearly...
Ini jelas...
It's clearly a matter
Ini jelas merupakan suatu masalah
for the Sword King City to handle.
untuk ditangani oleh Kota Raja Pedang.
The Central Plains Sword Alliance
Aliansi Pedang Dataran Tengah
is willing to entrust this matter to the Sword King City.
bersedia mempercayakan masalah ini kepada Kota Raja Pedang.
Sword King, please ensure the truth
Raja Pedang, tolong pastikan kebenarannya
comes to light.
terungkap.
Are you kidding me,
Apakah kamu bercanda?
Foxy Tang?
Foxy Tang?
At such a critical moment,
Pada saat kritis seperti ini,
can't you be serious for once,
tidak bisakah kau serius sekali saja,
instead of sabotaging me?
bukannya menyabotase saya?
I am always serious.
Saya selalu serius.
I took that bastard's sword strike head-on
Aku menerima serangan pedang bajingan itu secara langsung
and then you just handed the person over to him.
dan kemudian Anda serahkan saja orang itu kepadanya.
I was the one who took that strike.
Sayalah yang melakukan pemogokan itu.
Well...
Dengan baik...
I finally managed
Aku akhirnya berhasil
to deceive you once.
untuk menipu Anda sekali.
How can you call that deception?
Bagaimana Anda bisa menyebut itu penipuan?
How is it not?
Bagaimana tidak?
Deception
Tipu muslihat
means taking advantage of someone
berarti mengambil keuntungan dari seseorang
when they are unaware
ketika mereka tidak menyadari
of your intentions.
dari niat Anda.
I knew your intentions clearly.
Aku tahu dengan jelas niatmu.
I could have stood by and done nothing,
Aku bisa saja berdiri dan tidak melakukan apa pun,
but I chose to save your life instead.
tapi aku memilih menyelamatkan hidupmu.
So,
Jadi,
you didn't deceive me.
kamu tidak menipuku.
Instead,
Alih-alih,
you owe me once again.
Kamu berutang padaku sekali lagi.
This...
Ini...
It's all the same.
Semuanya sama saja.
It's all the same!
Semuanya sama!
Mr. Tang!
Tuan Tang!
Chi,
Membelanjakan,
Miss Zhong,
Nona Zhong,
are you alright?
apakah kamu baik-baik saja?
We're fine.
Kami baik-baik saja.
Let's go.
Ayo pergi.
Miss Zhong.
Nona Zhong.
It's nothing serious.
Tidak ada yang serius.
Just a minor injury.
Hanya cedera ringan.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's get on the boat first,
Ayo naik perahu dulu,
dress your wound,
obati lukamu,
and get you a change of clothes.
dan memberimu baju ganti.
Thank you for your help, Miss Shei.
Terima kasih atas bantuan Anda, Nona Shei.
Let's go.
Ayo pergi.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you haven't answered my question yet.
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
If I hadn't let Sword King Yu take him away,
Jika aku tidak membiarkan Raja Pedang Yu membawanya pergi,
then not just Yanmen,
lalu bukan hanya Yanmen,
but the Sword Alliance would also become enemies with Sword King City.
tetapi Aliansi Pedang juga akan menjadi musuh Kota Raja Pedang.
No matter what the investigation reveals in the future,
Tidak peduli apa pun yang terungkap dari penyelidikan di masa depan,
no one would trust us
tidak ada yang akan mempercayai kita
because I am deeply entangled
karena aku sangat terjerat
with this matter
dengan masalah ini
and with them.
dan bersama mereka.
So,
Jadi,
we're just letting this go?
kita biarkan saja ini terjadi?
The lead on the Blood Ghost Pill
Pemimpin pada Pil Hantu Darah
is lost too.
hilang juga.
And the person who tried to harm you!
Dan orang yang mencoba menyakitimu!
Where is he now?
Dimana dia sekarang?
I know who wanted to
Aku tahu siapa yang menginginkannya
harm me.
menyakitiku.
As for where he is now,
Adapun dimana dia sekarang,
Jiang Qingyu can't possibly know.
Jiang Qingyu tidak mungkin tahu.
And regarding the Blood Ghost Pill lead,
Dan mengenai petunjuk Pil Hantu Darah,
isn't it already
bukankah sudah
quite clear now?
cukup jelas sekarang?
Since we have Yu Qifeng,
Karena kita memiliki Yu Qifeng,
a more significant lead,
keunggulan yang lebih signifikan,
the smaller leads can be discarded.
kabel yang lebih kecil dapat dibuang.
You suspect
Kamu curiga
that old Yu is part of the Fengliu Shop?
Yu tua itu bagian dari Toko Fengliu?
Even if he's not part of the Fengliu Shop,
Bahkan jika dia bukan bagian dari Toko Fengliu,
he has close ties with them.
dia memiliki hubungan dekat dengan mereka.
Then,
Kemudian,
won't Jiang Qingyu
bukankah itu Jiang Qingyu
be killed to cover up the truth?
dibunuh untuk menutupi kebenaran?
Doesn't he deserve to die?
Bukankah dia pantas mati?
I'll be leaving soon.
Aku akan segera pergi.
Shei, Zhong Chunji!
Hei, Zhong Chunji!
Come have some chestnuts.
Ayo makanlah kastanye.
I need to get back to the Sword Alliance.
Aku harus kembali ke Aliansi Pedang.
I'll pass.
Aku lewat saja.
I never expected this investigation
Saya tidak pernah menduga investigasi ini
of the Hao family massacre
pembantaian keluarga Hao
would lead to a series of cases.
akan menyebabkan serangkaian kasus.
If it weren't for your help,
Jika bukan karena bantuanmu,
I wouldn't have been able to uncover
Aku tidak akan bisa mengungkapnya
the Fengliu Shop as the mastermind.
Toko Fengliu sebagai dalang.
I didn't really
Aku tidak benar-benar
intend to help you, Miss Zhong.
bermaksud membantu Anda, Nona Zhong.
Rather, I used you
Sebaliknya, aku menggunakanmu
to accomplish my own goals.
untuk mencapai tujuan saya sendiri.
The one who found the true culprit of the Hao family massacre,
Orang yang menemukan pelaku sebenarnya dari pembantaian keluarga Hao,
capturing Jiang Cheng,
menangkap Jiang Cheng,
and even
dan bahkan
stopping Yu Qifeng
menghentikan Yu Qifeng
from taking away the prisoner
dari mengambil tahanan
was all Chi Yun.
semuanya adalah Chi Yun.
He's the one you should thank.
Dialah orang yang seharusnya Anda ucapkan terima kasih.
Thank you, Chi Yun.
Terima kasih, Chi Yun.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
So...
Jadi...
Mr. Tang, are you
Tuan Tang, apakah Anda
planning to go to Sword King City?
berencana untuk pergi ke Kota Raja Pedang?
There are clues there.
Ada petunjuk di sana.
But that's Sword King Yu's territory.
Tapi itu wilayah kekuasaan Raja Pedang Yu.
Sword King City has thousands of disciples.
Kota Raja Pedang memiliki ribuan pengikut.
Yu Qifeng has the title of Sword King.
Yu Qifeng memiliki gelar Raja Pedang.
The likes of Yang Shangqing
Orang-orang seperti Yang Shangqing
or Jiang Qingyu can't compare with him.
atau Jiang Qingyu tidak dapat dibandingkan dengannya.
If he's really involved,
Jika dia benar-benar terlibat,
then Sword King City
lalu Kota Raja Pedang
is undoubtedly a dangerous place.
tidak diragukan lagi adalah tempat yang berbahaya.
Why not wait until I report to my master
Kenapa tidak menunggu sampai aku melapor ke tuanku?
and people from the Sword Alliance?
dan orang-orang dari Aliansi Pedang?
When the time comes—
Ketika saatnya tiba—
Miss Zhong.
Nona Zhong.
I've already made it clear.
Saya sudah menjelaskannya.
I am
Saya
not trying to help the Sword Alliance solve cases,
tidak mencoba membantu Aliansi Pedang memecahkan kasus,
nor do I care about
aku juga tidak peduli
whether the Blood Ghost Pill
apakah Pil Hantu Darah
poses a threat to the world or not.
menimbulkan ancaman bagi dunia atau tidak.
It's just that Sword King City
Itu hanya Kota Raja Pedang
happens to have the clues I need.
kebetulan memiliki petunjuk yang saya butuhkan.
That's the only reason I'm going there.
Itulah satu-satunya alasan saya pergi ke sana.
So, Miss Zhong,
Jadi, Nona Zhong,
you needn't worry too much.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
I carved
aku mengukir
this wooden doll in my spare time.
boneka kayu ini di waktu luang saya.
I'd like to give it to you...
Saya ingin memberikannya kepada Anda...
As a memento.
Sebagai kenang-kenangan.
This doll...
Boneka ini...
It's me?
Itu aku?
Don't worry. Just take it.
Jangan khawatir. Ambil saja.
When Foxy Tang has nothing to do,
Ketika Foxy Tang tidak ada kegiatan,
he likes to carve
dia suka mengukir
these useless things.
hal-hal yang tidak berguna ini.
When it's cold, you can use it as firewood.
Saat cuaca dingin, Anda dapat menggunakannya sebagai kayu bakar.
Miss Zhong.
Nona Zhong.
Miss Shei.
Nona Shei.
Be safe.
Tetap aman.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Next stop, Sword King City!
Perhentian berikutnya, Kota Raja Pedang!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Shen Langhun, Shen Langhun.
You caused
Kamu menyebabkan
such a huge commotion in the Floating Abyss.
keributan besar di Floating Abyss.
So tell me,
Jadi katakan padaku,
this mistake
kesalahan ini
has caused my Fallen Shisan Tower
telah menyebabkan Menara Shisan saya jatuh
severe losses.
kerugian yang parah.
Who
Siapa
should I send this bill to?
haruskah saya mengirimkan tagihan ini ke?
Aren't we going to Sword King City?
Bukankah kita akan pergi ke Kota Raja Pedang?
Why does it feel like
Kenapa rasanya seperti
we've taken the wrong path?
kita mengambil jalan yang salah?
What's the purpose of going to Sword King City?
Apa tujuan pergi ke Kota Raja Pedang?
To kill that old Yu.
Untuk membunuh Yu tua itu.
You want to eradicate
Anda ingin membasmi
Fengliu Shop's influence
Pengaruh Toko Fengliu
in Sword King City completely,
di Kota Raja Pedang sepenuhnya,
so the people behind it
jadi orang-orang di baliknya
will have nowhere to hide.
tidak akan punya tempat untuk bersembunyi.
That's what I'm here for.
Untuk itulah aku ada di sini.
If you say you can make Yu Qifeng
Jika kamu bilang kamu bisa membuat Yu Qifeng
so angry he vomits blood, I'll believe it.
begitu marahnya sampai dia muntah darah, saya percaya itu.
But when it comes to
Tapi ketika itu terjadi
lurking in the shadows and finding clues,
bersembunyi dalam bayangan dan menemukan petunjuk,
you're far from qualified.
Anda jauh dari kualifikasi.
Even your compliment in the first half
Bahkan pujianmu di babak pertama
doesn't sound like a compliment at all.
tidak terdengar seperti pujian sama sekali.
What's your plan?
Apa rencanamu?
We need someone...
Kita butuh seseorang...
who's skilled at undercover work.
yang terampil dalam pekerjaan penyamaran.
Don't you always claim
Bukankah kamu selalu mengklaim?
to be the best in the world?
menjadi yang terbaik di dunia?
Now you're at a loss too
Sekarang kamu juga bingung
and need to find an expert?
dan perlu mencari ahli?
My martial arts skills are indeed superior,
Kemampuan bela diriku memang unggul,
but
Tetapi
I still have you tagging along, don't I?
Kamu masih ikut bersamaku, bukan?
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
I'm holding you back?
Aku menghambatmu?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Hold on tight.
Berpegangan erat.
Wha—
Empat—
Don't throw up on my boat.
Jangan muntah di kapalku.
I never thought
Aku tidak pernah berpikir
that I would get seasick too.
bahwa saya akan mabuk laut juga.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
what exactly are you planning?
apa sebenarnya yang sedang Anda rencanakan?
The fog is thick.
Kabutnya tebal.
You can't tell east from west.
Anda tidak dapat membedakan timur dari barat.
This is...
Ini...
The Fallen Shisan Tower?
Menara Shisan yang Runtuh?
Wasn't it said that only the Buhuan Tower
Bukankah dikatakan bahwa hanya Menara Buhuan
has the path
memiliki jalur
to Fallen Shisan Tower?
ke Menara Shisan yang Jatuh?
I've been to Buhuan Tower
Saya pernah ke Menara Buhuan
so many times,
berkali-kali,
but I've never come here before.
tapi saya belum pernah datang ke sini sebelumnya.
How do you know about this place?
Bagaimana Anda tahu tentang tempat ini?
This is probably the difference between
Ini mungkin perbedaan antara
ordinary guests and VIPs.
tamu biasa dan VIP.
You damn fox.
Kau rubah sialan.
Chi Yun,
Chi Yun,
I became their VIP
Saya menjadi VIP mereka
thanks to you.
terima kasih untukmu.
By the way,
Omong-omong,
you still haven't told me why you came here.
Kamu masih belum memberitahuku mengapa kamu datang ke sini.
Didn't I tell you already?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
I need an assassin
Aku butuh seorang pembunuh
skilled at stealth and tracking.
terampil dalam siluman dan pelacakan.
You mean
Maksudmu
the one known to kill all with one strike,
orang yang dikenal bisa membunuh semuanya dengan satu serangan,
Shisan Tower's
Menara Shisan
Shen Langhun?
Shen Langhun?
Yes,
Ya,
Shen Langhun.
Shen Langhun.
[Fallen Shisan Tower]
[Menara Shisan Jatuh]
Although I've never been here
Meskipun aku belum pernah ke sini
to the Fallen Shisan Tower,
ke Menara Shisan yang Runtuh,
I'm sure it's full of
Aku yakin itu penuh dengan
all kinds of shady characters.
segala macam karakter yang mencurigakan.
If a fight breaks out later...
Jika perkelahian terjadi kemudian...
Hey, wait for me!
Hei, tunggu aku!
[Fallen Shisan Tower]
[Menara Shisan Jatuh]
Chi Yun.
Chi Yun.
Are you looking for me?
Apakah kamu mencari saya?
I'm right here.
Aku di sini.
You finally came.
Kamu akhirnya datang.
Hurry, rescue me from here.
Cepat, selamatkan aku dari sini.
Chi Yun, come quickly.
Chi Yun, cepatlah kemari.
Come a little closer.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Chi Yun.
Chi Yun.
I'm over here.
Aku di sini.
Come quickly.
Ayo cepat datang.
Chi Yun.
Chi Yun.
That's the Soul-Capturing Alliance of the Shisan Tower.
Itulah Aliansi Penangkap Jiwa Menara Shisan.
They bewitch people's minds
Mereka menyihir pikiran orang-orang
to extort money from customers.
untuk memeras uang dari pelanggan.
Strange people.
Orang aneh.
Strange building too.
Bangunannya juga aneh.
Mr. Tang, you're truly knowledgeable.
Tuan Tang, Anda benar-benar berpengetahuan luas.
My little
Kecilku
business tricks
trik bisnis
can't escape your keen eyes.
tidak dapat luput dari pandangan matamu yang tajam.
Mr. Tang,
Tuan Tang,
Cloud.
Awan.
Old customers!
Pelanggan lama!
Having an honored guest come,
Memiliki tamu terhormat datang,
the Shisan Tower is truly
Menara Shisan benar-benar
brightened by your presence.
menjadi cerah karena kehadiranmu.
Since we last parted,
Sejak terakhir kali kita berpisah,
your habit of scaring people
kebiasaanmu menakut-nakuti orang
hasn't changed at all.
tidak berubah sama sekali.
Speaking of last time...
Berbicara tentang terakhir kali...
Cloud,
Awan,
you haven't exchanged messages with Buhuan Tower again.
Anda belum bertukar pesan dengan Buhuan Tower lagi.
Have you found
Apakah kamu sudah menemukannya?
your wife, Bai Suche?
istri Anda, Bai Suche?
Why don't you quickly dissolve
Kenapa kamu tidak cepat larut?
your contract with Mr. Tang
kontrak Anda dengan Tuan Tang
and work for the Shisan Tower?
dan bekerja untuk Menara Shisan?
Mr. Tang,
Tuan Tang,
regarding the recent incident,
terkait dengan kejadian baru-baru ini,
Buhuan Tower suffered heavy losses.
Menara Buhuan mengalami kerugian besar.
Have you come
Apakah kamu sudah datang?
to settle your debt with me?
untuk melunasi hutangmu denganku?
Perhaps
Mungkin
this bill
RUU ini
should be sent to Fengliu Shop.
harus dikirim ke Toko Fengliu.
You didn't commit the act,
Kamu tidak melakukan tindakan itu,
but you still caused harm.
tapi kamu tetap saja menyebabkan kerusakan.
Whether it's you or him,
Baik itu kamu atau dia,
it's all the same.
semuanya sama.
Shadow Concealment Technique?
Teknik Penyembunyian Bayangan?
Every grievance and debt has its source.
Setiap keluhan dan hutang ada sumbernya.
You've always been a sensible person.
Anda selalu menjadi orang yang bijaksana.
The Shisan Tower once, on behalf of this person,
Menara Shisan pernah, atas nama orang ini,
delivered a flute to me.
mengantarkan seruling kepadaku.
He only asked you to run an errand
Dia hanya memintamu untuk menjalankan tugas
but didn't tell you
tapi tidak memberitahumu
the story behind this half jade flute.
cerita di balik seruling setengah giok ini.
It seems that you, Chief,
Sepertinya Anda, Kepala,
are also one of his pawns.
juga merupakan salah satu pionnya.
Mr. Tang,
Tuan Tang,
four years ago,
empat tahun yang lalu,
you died.
kamu meninggal.
So what?
Jadi bagaimana?
A broken flute cannot be rejoined,
Suling yang patah tidak dapat disambung kembali,
yet a dead person can come back to life.
namun orang yang sudah mati dapat hidup kembali.
I'm very curious
Saya sangat penasaran
about the secret behind this.
tentang rahasia di balik ini.
Chief, your curiosity
Ketua, rasa ingin tahu Anda
won't help you do business.
tidak akan membantu Anda berbisnis.
Since you're here for business,
Karena Anda di sini untuk urusan bisnis,
what do you seek?
apa yang kamu cari?
You have eyes and ears everywhere.
Anda memiliki mata dan telinga di mana-mana.
You must already know
Kamu pasti sudah tahu
why I'm here.
mengapa saya di sini.
Today, I've come
Hari ini aku datang
to request the services of Shisan Tower's top assassin,
untuk meminta jasa pembunuh bayaran utama Menara Shisan,
Shen Langhun,
Shen Langhun,
for one year.
selama satu tahun.
This isn't your first time
Ini bukan pertama kalinya kamu
doing business with the Shisan Tower.
berbisnis dengan Menara Shisan.
You should know our rules.
Anda harus tahu peraturan kami.
I don't make a habit of buying on credit.
Saya tidak punya kebiasaan membeli secara kredit.
Please name your price.
Silakan sebutkan harga Anda.
Foxy Tang, be careful.
Foxy Tang, hati-hati.
He's utterly ruthless.
Dia benar-benar kejam.
What if what I want
Bagaimana jika apa yang aku inginkan
is you?
Apakah kamu?
That would be difficult.
Itu akan sulit.
I consider myself
Aku menganggap diriku sendiri
more valuable than Shen Langhun.
lebih berharga dari Shen Langhun.
Perhaps you could pay the difference?
Mungkin Anda bisa membayar selisihnya?
What a pity.
Sayang sekali.
I'm interested, but you are not.
Saya tertarik, tetapi Anda tidak.
If you want Shen Langhun...
Jika Anda menginginkan Shen Langhun...
you'll have to come upstairs to find him yourself.
Anda harus naik ke atas untuk menemukannya sendiri.
Go! I'll cover you.
Ayo! Aku akan melindungimu.
Shadow Concealment Technique?
Teknik Penyembunyian Bayangan?
Chi Yun, you've grown taller.
Chi Yun, kamu sudah tumbuh lebih tinggi.
What?
Apa?
What the hell is that?
Apa-apaan itu?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
can you speak properly?
bisakah kamu berbicara dengan baik?
Mr. Tang,
Tuan Tang,
four years ago, Liu Yan slit your throat
empat tahun lalu, Liu Yan menggorok lehermu
and threw you into a well.
dan melemparkanmu ke dalam sumur.
No one could survive
Tidak ada seorang pun yang bisa bertahan hidup
in such circumstances.
dalam keadaan seperti itu.
But now,
Tapi sekarang,
you're not only alive
kamu tidak hanya hidup
and standing here,
dan berdiri di sini,
but also stirring up
tapi juga mengaduk
tremendous waves in the jianghu.
gelombang dahsyat di jianghu.
Mr. Tang,
Tuan Tang,
is your secret of not dying
adalah rahasiamu agar tidak mati
derived from your body
berasal dari tubuh Anda
or from the martial arts you practice?
atau dari seni bela diri yang Anda latih?
Chief, your life is already hanging by a thread.
Ketua, nyawamu sudah di ujung tanduk.
Why bother asking about things
Kenapa repot-repot bertanya tentang hal-hal?
that don't concern you?
Itu tidak menjadi urusanmu?
Is that so?
Benarkah begitu?
But what if
Tapi bagaimana jika
I insist on knowing the answer?
Saya bersikeras ingin tahu jawabannya?
You should know
kamu harus tahu
that the more you know, the faster you'll die.
bahwa semakin banyak Anda tahu, semakin cepat Anda akan mati.
Is this all you're capable of?
Apakah ini semua yang mampu kamu lakukan?
With such limited skills,
Dengan keterbatasan keterampilan tersebut,
you're not worthy of hearing my secrets.
kamu tidak layak mendengar rahasiaku.
I built this tower with all my heart and soul.
Aku membangun menara ini dengan segenap hati dan jiwaku.
You haven't seen even half of it yet.
Anda belum melihat setengahnya.
Die!
Itu!
Gui Fusheng?
Guifusheng?
Take it back.
Ambil kembali.
Turns out the mechanisms of the Fallen Shisan Tower
Ternyata mekanisme Menara Shisan yang Jatuh
were created by the world's greatest puppet master,
diciptakan oleh dalang terhebat di dunia,
Gui Fusheng.
Gui Fusheng.
Mr. Tang.
Tuan Tang.
You think just because you won't talk,
Kamu berpikir hanya karena kamu tidak mau bicara,
the Shisan Tower won't find out
Menara Shisan tidak akan mengetahuinya
about your secret?
tentang rahasiamu?
Do you know
Apakah kamu tahu?
that before the Shisan Tower,
bahwa sebelum Menara Shisan,
no secret can remain hidden?
tidak ada rahasia yang dapat tetap tersembunyi?
Foxy Tang!
Tang Licik!
Mr. Tang,
Tuan Tang,
your martial arts skills are indeed impressive,
keterampilan seni bela diri Anda memang mengesankan,
but I
tapi aku
have yet to witness that one move
belum menyaksikan satu gerakan itu
I've been longing to see.
Aku sudah lama ingin melihatnya.
Why must you be so persistent?
Mengapa Anda harus begitu gigih?
All will be seen from the tower.
Semuanya akan terlihat dari menara.
Where is the person I want?
Di mana orang yang saya inginkan?
Mr. Tang,
Tuan Tang,
being stubborn is wrong,
menjadi keras kepala itu salah,
but so is
tapi begitu juga
being arrogant.
kekocakan.
You're finally here,
Kamu akhirnya di sini,
Shen Langhun
Shen Langhun
Mr. Tang, when you strike,
Tuan Tang, ketika Anda menyerang,
you always turn sideways.
kamu selalu menoleh ke samping.
When turning,
Saat berputar,
your energy flow is clearly obstructed.
aliran energi Anda jelas terhambat.
You have an old wound in your abdomen
Anda memiliki luka lama di perut Anda
that cannot be healed.
yang tidak dapat disembuhkan.
Am I right?
Apakah saya benar?
You've hidden it well,
Kamu menyembunyikannya dengan baik,
but I have still
tapi aku masih punya
managed to see through it.
berhasil melihatnya.
Back in the day,
Dulu kala,
seven great masters fought against Yique Yinyang.
tujuh guru besar bertarung melawan Yique Yinyang.
Fang Zhou deserved the greatest credit.
Fang Zhou layak mendapatkan penghargaan terbesar.
After that battle,
Setelah pertempuran itu,
he was honored as the world's greatest.
dia dihormati sebagai orang terhebat di dunia.
Tang Lici,
Tang Liqi,
could your abdomen wound
bisa jadi perutmu terluka
be from Fang Zhou?
berasal dari Fang Zhou?
Shen Langhun,
Shen Langhun,
attack his old wound.
menyerang luka lamanya.
Snake Fang...
Taring Ular...
Soul Breaker!
Penghancur Jiwa!
Got him.
Dapat dia.
This is...
Ini...
Since you insisted on seeing it,
Karena kamu bersikeras melihatnya,
then
Kemudian
watch this carefully.
perhatikan ini dengan seksama.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
I understand now!
Sekarang saya mengerti!
You're just like him.
Kamu sama seperti dia.
The infinite secrets of human and man,
Rahasia tak terbatas manusia dan laki-laki,
the Liuli Rebirth Scroll.
Gulungan Kelahiran Kembali Liuli.
Only the Rebirth Scroll
Hanya Gulungan Kelahiran Kembali
can continuously transform and sustain life,
dapat terus menerus mengubah dan mempertahankan kehidupan,
allowing you to recover from severe injuries
memungkinkan Anda pulih dari cedera parah
and come back to life.
dan hidup kembali.
But why?
Tapi kenapa?
But why
tapi kenapa
do you possess Yique Yinyang's martial arts?
apakah kamu memiliki seni bela diri Yique Yinyang?
And also,
Dan juga,
that wound on your abdomen
luka di perutmu itu
that even the Rebirth Scroll
bahwa bahkan Gulungan Kelahiran Kembali
cannot heal...
tidak dapat menyembuhkan...
What exactly is it?
Apa sebenarnya itu?
If you want to peek into the darkness of one's heart,
Jika Anda ingin mengintip ke dalam kegelapan hati seseorang,
be careful not to get dragged into the darkness yourself.
berhati-hatilah agar jangan sampai terseret ke dalam kegelapan itu sendiri.
Tang Lici,
Tang Liqi,
you amuse me greatly.
kamu sangat menghiburku.
You can take Shen Langhun away,
Kamu bisa membawa Shen Langhun pergi,
but whether he'll obey you
tapi apakah dia akan mematuhimu
depends on your ability.
tergantung pada kemampuan Anda.
Isn't it just a fair exchange of
Bukankah itu hanya pertukaran yang adil?
paying money for a life?
membayar uang untuk kehidupan?
Since when did the Shisan Tower
Sejak kapan Menara Shisan
add this new rule?
menambahkan aturan baru ini?
That has never been
Itu belum pernah terjadi
the rule of the Fallen Shisan Tower.
kekuasaan Menara Shisan yang Runtuh.
It was established four years ago
Didirikan empat tahun lalu
by Shen Langhun himself.
oleh Shen Langhun sendiri.
Sword King,
Raja Pedang,
you finally came.
kamu akhirnya datang.
If you hadn't personally intervened,
Jika Anda tidak melakukan intervensi secara pribadi,
I would certainly
Aku pasti akan
have been taken away by
telah diambil oleh
that little girl from the Central Plains Sword Alliance.
gadis kecil dari Aliansi Pedang Dataran Tengah.
I won't ask you for anything more.
Aku tidak akan meminta apapun lagi darimu.
I only ask that you allow me to leave the city.
Saya hanya meminta agar Anda mengizinkan saya meninggalkan kota ini.
Let me go to the countryside
Biarkan aku pergi ke pedesaan
and live as an ordinary villager.
dan hidup sebagai penduduk desa biasa.
Sword King!
Raja Pedang!
Sword King, rest assured.
Raja Pedang, tenang saja.
I'm very tight-lipped
Aku sangat pendiam
and won't implicate the Sword King City.
dan tidak akan melibatkan Kota Raja Pedang.
About you selling me the medicine,
Tentang kamu menjual obat itu padaku,
I haven't mentioned a single word about it.
Saya belum menyebutkan sepatah kata pun tentang hal itu.
Who did you say
Siapa yang kamu bilang?
sold you the medicine?
menjual obat itu kepadamu?
The Sword King is tired.
Raja Pedang lelah.
I need to help him relax.
Saya perlu membantunya rileks.
Clean up
Membersihkan
and leave us.
dan meninggalkan kami.
Yes, Madam Bai.
Ya, Nyonya Bai.
What you just did
Apa yang baru saja kamu lakukan
was not wise.
tidak bijaksana.
This matter could have been handled more elegantly.
Masalah ini bisa ditangani dengan lebih elegan.
The suspect Jiang Qingyu
Tersangka Jiang Qingyu
feared revenge from the Fengliu Shop's inhuman forces
takut akan balas dendam dari pasukan tidak manusiawi Toko Fengliu
and committed suicide out of guilt.
dan bunuh diri karena rasa bersalah.
But your impulsive strike
Tapi serangan impulsifmu
has needlessly cut off this approach.
telah menghentikan pendekatan ini secara tidak perlu.
I am the Sword King.
Akulah Raja Pedang.
Why bother with such deception?
Mengapa repot-repot dengan penipuan seperti itu?
If I say he committed suicide out of guilt,
Jika saya mengatakan dia bunuh diri karena rasa bersalah,
then that's what happened.
maka itulah yang terjadi.
Who dares to question it?
Siapa yang berani mempertanyakannya?
You are so bold.
Kamu sangat berani.
It seems Fengliu Shop
Sepertinya Toko Fengliu
sending me to assist the Sword King
mengirimku untuk membantu Raja Pedang
was unnecessary.
tidak diperlukan.
I hope in a few days
Saya berharap dalam beberapa hari
when questioned by the Central Plains Sword Alliance,
ketika dipertanyakan oleh Aliansi Pedang Dataran Tengah,
you will show the same courage.
Anda akan menunjukkan keberanian yang sama.
Master, you worry too much.
Guru, Anda terlalu banyak khawatir.
Those incompetent and ignorant elders
Para tetua yang tidak kompeten dan bodoh itu
can do nothing to me.
tidak dapat berbuat apa pun terhadapku.
What about Tang Lici,
Bagaimana dengan Tang Lici,
the one at Yanmen Fort who withstood
orang di Benteng Yanmen yang bertahan
your strike?
pemogokan anda?
[Central Plains Sword Alliance]
[Aliansi Pedang Dataran Tengah]
That's what happened.
Itulah yang terjadi.
After that,
Setelah itu,
Sword King Yu left with the man.
Raja Pedang Yu pergi bersama pria itu.
I believe
aku percaya
the case of the Blood Ghost Pill
kasus Pil Hantu Darah
must be connected to Sword King City.
harus terhubung ke Kota Raja Pedang.
Please investigate thoroughly, Master.
Mohon selidiki secara menyeluruh, Guru.
Nonsense!
Omong kosong!
Do you know
Apakah kamu tahu?
who Sword King Yu is?
Siapakah Raja Pedang Yu?
Since the Yu family's ancestors
Karena nenek moyang keluarga Yu
founded Phoenix Manor 300 years ago,
mendirikan Phoenix Manor 300 tahun yang lalu,
10 generations of renowned Sword Kings
10 generasi Raja Pedang yang terkenal
have had the reputation of Sword Grandmaster.
memiliki reputasi sebagai Master Pedang.
Moreover, Yu Xuanqing the Sword Phoenix
Selain itu, Yu Xuanqing sang Pedang Phoenix
had joined Head Fang and other masters
telah bergabung dengan Kepala Fang dan master lainnya
10 years ago at Tiandu Peak,
10 tahun yang lalu di Puncak Tiandu,
and jointly eliminated Yique Yinyang.
dan bersama-sama menyingkirkan Yique Yinyang.
He's truly an exemplar of our time.
Dia benar-benar contoh nyata di zaman kita.
Now, you dare accuse Sword King Yu
Sekarang, kau berani menuduh Raja Pedang Yu
of colluding with Fengliu Shop
berkolusi dengan Toko Fengliu
to sell Blood Ghost Pills?
menjual Pil Hantu Darah?
Sword Master Jiang,
Master Pedang Jiang,
Jiang Qingyu was just captured,
Jiang Qingyu baru saja ditangkap,
and Sword King Yu arrived right after.
dan Raja Pedang Yu tiba tepat setelahnya.
How could he have such timely information?
Bagaimana dia bisa memperoleh informasi tepat waktu?
If you want to suspect someone,
Jika Anda ingin mencurigai seseorang,
you should first suspect Tang Lici.
Anda sebaiknya mencurigai Tang Lici terlebih dahulu.
You said the black-clad pipa player
Anda mengatakan pemain pipa berpakaian hitam
disguised himself as Tang Lici,
menyamar sebagai Tang Lici,
intending to bring up
bermaksud untuk mengangkat
the unsolved case of Zhoudi Tower.
kasus Zhoudi Tower yang belum terpecahkan.
But have you all considered
Tapi pernahkah kalian semua mempertimbangkan?
that if the black-clad pipa player
bahwa jika pemain pipa berpakaian hitam
had no real connection,
tidak memiliki hubungan nyata,
how could he stir up so much trouble?
Bagaimana dia bisa menimbulkan begitu banyak masalah?
Now, someone has finally
Sekarang, seseorang akhirnya
delivered a clue to our doorstep.
mengantarkan petunjuk ke depan pintu rumah kami.
Instead of tracking him down
Alih-alih melacaknya
to investigate Head Fang's death,
untuk menyelidiki kematian Kepala Fang,
you're letting him lead you on.
kamu membiarkan dia merayu kamu.
That's right.
Itu benar.
This person hid for four years.
Orang ini bersembunyi selama empat tahun.
As soon as he appeared,
Begitu dia muncul,
he caused so much trouble.
Dia menyebabkan begitu banyak masalah.
The Ranqing Sect was massacred.
Sekte Ranqing dibantai.
Some people say
Beberapa orang mengatakan
Tang Lici is the real culprit behind it all.
Tang Lici adalah pelaku sebenarnya di balik semua ini.
He was clearly framed.
Dia jelas dijebak.
You should know
kamu harus tahu
that when the Ranqing Sect incident happened,
bahwa ketika insiden Sekte Ranqing terjadi,
Tang Lici and I were both at Yanmen Fort.
Tang Lici dan saya sama-sama berada di Benteng Yanmen.
Their attempt to use the same trick
Upaya mereka untuk menggunakan trik yang sama
is so clumsy.
sangat ceroboh.
Can't you all see through it?
Tidak bisakah kalian semua melihatnya?
You should know
kamu harus tahu
the one who massacred
orang yang membantai
the Ranqing Sect was a woman in red.
Sekte Ranqing adalah seorang wanita berbaju merah.
When you were at Yanmen Fort,
Ketika Anda berada di Benteng Yanmen,
did you see her?
apakah kamu melihatnya?
If Tang Lici wanted to do evil,
Jika Tang Lici ingin melakukan kejahatan,
why would he need to act personally?
mengapa dia perlu bertindak secara pribadi?
Perhaps that black-clad pipa player
Mungkin pemain pipa berpakaian hitam itu
is also his accomplice.
juga merupakan kaki tangannya.
Chunji, your experience in the jianghu is still limited.
Chunji, pengalamanmu di jianghu masih terbatas.
You may know someone's surface but not their heart.
Anda mungkin tahu permukaan seseorang , tetapi tidak hatinya.
Sword King Yu ignored the Sword Alliance
Raja Pedang Yu mengabaikan Aliansi Pedang
and took the man away,
dan membawa orang itu pergi,
yet the Sword Alliance only questions Tang Lici.
namun Aliansi Pedang hanya mempertanyakan Tang Lici.
When it comes to Sword King Yu,
Ketika berbicara tentang Raja Pedang Yu,
don't you even dare to question him?
apakah kamu tidak berani menanyainya?
Since the Sword Alliance bullies the weak and fears the strong,
Karena Aliansi Pedang menindas yang lemah dan takut pada yang kuat,
if I handed the person over to Yu Qifeng,
jika aku menyerahkan orang itu kepada Yu Qifeng,
wouldn't I be doing you a favor?
bukankah aku akan membantumu?
You've just become
Kamu baru saja menjadi
the Branch Chief of Shanfeng Branch.
Kepala Cabang Shanfeng.
Have you already disregarded
Apakah kamu sudah mengabaikannya?
the Sword Alliance
Aliansi Pedang
and us Sword Masters?
dan kami para Master Pedang?
For an outsider like Tang Lici,
Bagi orang luar seperti Tang Lici,
you're actually arguing with us.
Anda sebenarnya sedang berdebat dengan kami.
I've said it before.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
She's too young and incompetent.
Dia terlalu muda dan tidak kompeten.
Coming from the lowest class,
Berasal dari kelas terendah,
she's also shortsighted.
dia juga picik.
Second Sword Master,
Master Pedang Kedua,
why make it about
kenapa membuatnya tentang
the Third Sword Master for no reason?
Master Pedang Ketiga tanpa alasan?
She used to be a butcher.
Dulu dia seorang tukang daging.
What's it to you?
Apa urusanmu?
I never said that.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
When you were scolding Chunji,
Ketika kamu memarahi Chunji,
you should have just stated the issue.
Anda seharusnya menyatakan masalahnya saja.
Why call her lowly?
Mengapa menyebutnya rendahan?
Everyone,
Setiap orang,
don't embarrass ourselves before the younger generation.
jangan mempermalukan diri kita dihadapan generasi muda.
The Sword King is also a member of the Sword Alliance.
Raja Pedang juga merupakan anggota Aliansi Pedang.
The trial of the Yanmen case
Sidang kasus Yanmen
is perfectly appropriate.
sangatlah tepat.
Chunji,
Chunji,
you may leave now.
Anda boleh pergi sekarang.
But...
Tetapi...
Don't worry. Leave this to me.
Jangan khawatir. Serahkan saja padaku.
Yes.
Ya.
Chunji is still young.
Chunji masih muda.
She spoke inappropriately.
Dia berbicara tidak pantas.
I, Shao,
aku, Shao,
would like to apologize
ingin meminta maaf
to all the masters on her behalf.
kepada semua guru atas namanya.
-Master Shao, you're too kind.
-Tuan Shao, Anda terlalu baik.
Please sit down.
Silakan duduk.
The Central Plains Sword Alliance
Aliansi Pedang Dataran Tengah
was entrusted by our predecessor
dipercayakan oleh pendahulu kita
Jiang Nanfeng with the Tai'e Sword.
Jiang Nanfeng dengan Pedang Tai'e.
In overseeing jianghu affairs,
Dalam mengawasi urusan jianghu,
we must proceed with caution
kita harus melanjutkan dengan hati-hati
and be neither unjust nor lenient.
dan jangan bersikap tidak adil dan lunak.
The massacre of Hao Wenhou's family,
Pembantaian keluarga Hao Wenhou,
the evil pills in Yanmen,
pil jahat di Yanmen,
the slaughter of the Ranqing Sect,
pembantaian Sekte Ranqing,
and the mysterious Fengliu Shop behind everything
dan Toko Fengliu yang misterius di balik segalanya
all must be investigated.
semuanya harus diselidiki.
Otherwise,
Jika tidak,
wouldn't we be failing
bukankah kita akan gagal?
the trust of all martial heroes?
kepercayaan semua pahlawan bela diri?
Master Shao,
Guru Shao,
what are your plans?
Apa rencanamu?
The Yu family's Sword Duel Festival is approaching.
Festival Duel Pedang keluarga Yu semakin dekat.
Heroes from across the land will gather at Feifeng Mountain.
Para pahlawan dari seluruh negeri akan berkumpul di Gunung Feifeng.
Regarding the Blood Ghost Pill,
Mengenai Pil Hantu Darah,
we'll see how Sword King Yu
kita akan melihat bagaimana Raja Pedang Yu
will provide the world with
akan menyediakan dunia dengan
an explanation.
sebuah penjelasan.
Yanmen has suffered a sudden tragedy.
Yanmen mengalami tragedi yang tiba-tiba.
Master Jiang must be heartbroken.
Tuan Jiang pasti patah hati.
I'll write a personal letter.
Saya akan menulis surat pribadi.
Lao Liu,
Lao Liu,
you will go to Yanmen
kamu akan pergi ke Yanmen
to offer condolences on my behalf.
untuk menyampaikan belasungkawa atas nama saya.
As for Tang Lici,
Adapun Tang Lici,
he's mysterious and strange person.
dia orang yang misterius dan aneh.
I will find
aku akan menemukan
a suitable candidate to investigate him.
kandidat yang cocok untuk menyelidikinya.
-I will obey the Sword Master's orders.
-Aku akan mematuhi perintah Master Pedang.
Mom.
Mama.
The meat is here.
Dagingnya sudah ada di sini.
Mom, I'm back!
Ibu, aku kembali!